Este archivo de texto fue creado en consola y modificado con el comando 'nano'.

for: "for" esta compuesto por: for(expresion, condicion, expresion final) {sentencia que se ejecuta mientras la condicion sea verdadera.}. Podemos ver que es algo parecido al "if", que ejecuta un codigo cuando una condicion se cumple, con la diferencia de que cuenta con una variable para si misma y que se va modificando hasta que la condicion sea falsa. A esto se lo conoce como un "bucle", que ejecuta el mismo codigo una y otra vez hasta que ve que la condicion es falsa. Para ejemplificar: Supongamos que nos piden juntar 12 manzanas de un arbol(condicion de que la canasta tenga 12 manzanas). Cuando nos dirijimos al arbol con la canasta, esta esta vacia (variable interna igualada a 0). Cuando nos subimos y empezamos a recolectar una por una (expresion final), la condicion va cambiando, ya que vamos llenando la canasta. Cuando cumplimos el objetivo de las 12 manzanas, nos detenemos y las entregamos. En ese momento cumplimos un ciclo "for".

&&: Es un operador para ver si 2 o mas expresiones juntas se cumplen simultaneamente, teniendo en cuenta si son verdaderas o falsas. Este operador logico solo puede ser verdadero si ambas oraciones son verdaderas. Ejemplo: 2+2 = 4 && 3+3 = 6. En este caso es verdadero, ya que ambas son verdaderas, por lo que el operador devuelve "true". Ahora: 2+2 = 4 && 1+1 = 3. Si bien la primer expresion es verdadera, la segunda no y, por lo tanto, el operador nos devuelve "false". Tambien este operador se lee como "y".

||: Es un operador logico que compara 2 o mas expresiones, teniendo en cuenta su valor booleano (hasta aca lo mismo que &&). Este operador se puede leer como "o". La unica manera de que nos devuelva "false", es que ambas expresiones sean falsas. Ejemplo: 2+2 = 7 || 2+2 = 4. Si bien la primera es falsa, la segunda no, es verdadera. Al tener una expresion verdadera, el operador logico nos devuelve "true". Otro ejemplo: 2+9 = 8 || 5+5 = 7. Como ambas son falsas, el operador nos devuelve "false".

!: Este es un operador logico que sirve para negar, es usado en todo lo que devuelva o este referido a valores booleanos. Por ejemplo: 2+2 = 4. Esto es verdadero, pero si: !(2+2 = 4). Esto quiere decir que estamos negando algo que es verdadero, lo cual hace que nos devuelva "false". Otro ejemplo: !(2+2 = 1000). Esto nos devuelve "true", ya que es cierto que 2 + 2 no es 1000.

