Este archivo de texto fue creado en consola y modificado con el comando 'nano'.

Funciones Callback: Es una funcion que se ejecuta luego de que otra lo haga. Esto lo hace de una forma ordenada. Podria asimilarse a la construccion de un edificio: No podes poner el techo sin antes siquiera haber construido las bases, pero gracias a que las callbacks pueden trabajar de manera asincronica, puede permitirte construir de manera aparte el techo, para que cuando tengas las bases listas, se coloque el techo donde corresponda, ahorrando tiempo.
